Repository: gms8994/amarok-1.4
Catalog: po/*/amarok.po
Languages: ja, ko

source: Create an audio mode CD suitable for CD players, or a data mode CD suitable for computers and other digital music players?
ja: CD プレーヤに適したオーディオモード CD、あるいはコンピュータその他のデジタル音楽プレーヤに適したデータモード CD のどちらを作成しますか？
ko: CD 플레이어에서 재생가능한 오디오 모드의 CD를 만드시겠습니까, 아니면 컴퓨터와 다른 디지털 음악 재생기에서 사용가능한 데이터 모드의 CD를 만드시겠습니까?

source: Create K3b Project
ja: K3b プロジェクトを作成
ko: K3b 프로젝트 만들기

source: Audio Mode
ja: オーディオモード
ko: 오디오 모드

source: Data Mode
ja: データモード
ko: 데이터 모드

source: Sound System
ja: サウンドシステム
ko: 사운드 시스템

source: Click to select the sound system to use for playback.
ja: クリックして再生に使うサウンドシステムを選択します。
ko: 재생에 사용할 사운드 시스템을 선택하려면 클릭하십시오.

source: Click to get the plugin information.
ja: プラグインの情報を表示します。
ko: 플러그인 정보를 보려면 클릭하십시오.

source: Media Devices
ja: メディアデバイス
ko: 미디어 장치

source: Autodetect Devices
ja: デバイスを自動検知
ko: 장치 자동 검색

source: Add Device...
ja: デバイスを追加...
ko: 장치 더하기...

source: Configure General Options
ja: 全般設定
ko: 일반 옵션 설정

source: Configure Amarok's Appearance
ja: 外観の設定
ko: Amarok의 모양새 설정

source: Configure Playback
ja: 再生オプション
ko: 재생 설정

source: Configure On-Screen-Display
ja: オンスクリーンディスプレイ (OSD) の設定
ko: 화면상 디스플레이 설정

source: Engine
ja: エンジン
ko: 엔진

source: Configure Engine
ja: エンジンの設定
ko: 엔진 설정

source: Configure last.fm Support
ja: Last.fm サポートの設定
ko: last.fm 지원 설정

source: Configure Portable Player Support
ja: ポータブルプレーヤのサポートを設定
ko: 휴대용 재생기 지원 설정

source: _: to change settings Configure %1
ja: %1 を設定
ko: 설정 %1

source: Default Browser
ja: 標準ブラウザ

source: Default KDE Browser
ja: KDE の標準ブラウザ
ko: 기본 KDE 탐색기

source: Album Artist
ja: アルバムのアーティスト

source: Type
ja: タイプ
ko: 형식

source: _: Column name Last Played
ja: 前回再生
ko: 마지막에 재생됨

source: Mood
ja: ムード
ko: 분위기

source: Calculating...
ja: 計算中...
ko: 계산중...

source: Queued...
ja: キューに追加...
ko: 대기중...

source: _: seconds %1s
ja: %1秒
ko: %1s

source: _: minutes, seconds %2m %1s
ja: %2分%1秒
ko: %2m %1s

source: _: hours, minutes, seconds %3h %2m %1s
ja: %3時間%2分%1秒
ko: %3시간 %2분 %1초

source: _: days, hours, minutes, seconds %4d %3h %2m %1s
ja: %4日%3時間%2分%1秒
ko: %4일 %3시간 %2분 %1초

source: _n: 1 week %1 %n weeks %1
ja: %n週間%1

source: _n: 1 day %1 %n days %1
ja: %n日%1

source: _n: 1 hour %n hours
ja: %n時間

source: %1:%2 hours
ja: %1:%2時間
ko: %1:%2 시간

source: Awful
ja: ひどい
ko: 위험한

source: Bad
ja: 良くない

source: Barely tolerable
ja: かろうじて許せる
ko: 최대한 참을 수 있는

source: Tolerable
ja: 許せる
ko: 그럭저럭 참을 수 있는

source: Okay
ja: まあまあ
ko: 괜찮음

source: Good
ja: 良い
ko: 좋음

source: Very good
ja: とても良い
ko: 아주 좋음

source: Excellent
ja: 素晴らしい
ko: 훌륭함

source: Amazing
ja: 驚異的
ko: 놀라움

source: Favorite
ja: お気に入り
ko: 즐겨듣는 음악

source: Not rated
ja: 評価なし
ko: 평가하지 않음

source: Stream
ja: ストリーム
ko: 스트림

source: _: SampleRate %1 kHz
ja: %1 kHz
ko: %1 kHz

source: _: SampleRate %1 Hz
ja: %1 Hz
ko: %1 Hz

source: MusicBrainz Results
ja: MusicBrainzの結果
ko: MusicBrainz 결과

source: Select Playlists
ja: プレイリストを選択
ko: 재생목록 선택

source: Create Dynamic Playlist
ja: ダイナミックプレイリストを作成
ko: 동적 재생목록 생성

source: Dynamic Mode
ja: ダイナミックモード
ko: 다이나믹 모드

source: Add Dynamic Playlist
ja: ダイナミックプレイリストを追加
ko: 동적 재생목록 추가

source: Edit Dynamic Playlist
ja: ダイナミックプレイリストを編集
ko: 동적 재생목록 편집

source: This dynamic playlist has no sources set.
ja: このダイナミックプレイリストにはソースがセットされていません。

source: Submitting to last.fm
ja: Last.fm へ送信
ko: last.fm 에 전송하기

source: '%1' submitted to last.fm
ja: '%1' を Last.fm へ送信しました
ko: '%1'을(를) last.fm에 전송함

source: Several tracks submitted to last.fm
ja: いくつかのトラックを Last.fm へ送信しました
ko: 몇몇 트랙을 last.fm으로 보냈습니다

source: _n: '%1' and one other track submitted '%1' and %n other tracks submitted
ja: '%1' と他 %n トラックを送信しました

source: Failed to submit '%1' to last.fm
ja: '%1' を Last.fm に送信できませんでした
ko: '%1'을(를) last.fm으로 보내지 못했습니다

source: Failed to submit several tracks to last.fm
ja: いくつかのトラックを Last.fm に送信できませんでした
ko: 몇몇 트랙을 last.fm으로 보내는데 실패하였습니다

source: _n: Failed to submit '%1' and one other track Failed to submit '%1' and %n other tracks
ja: '%1' と他 %n トラックを送信できませんでした

source: _n: One track still in queue %n tracks still in queue
ja: キューに %n トラック残っています

source: Collection Statistics
ja: コレクションの統計
ko: 모음집 통계

source: _n: %n track %n tracks
ja: %n トラック

source: Most Played Tracks
ja: 最もよく再生した曲
ko: 가장 많이 재생된 트랙

source: _n: %n play %n plays
ja: %n 回再生

source: Favorite Artists
ja: お気に入りのアーティスト
ko: 즐겨 듣는 아티스트의 곡

source: _n: %n artist %n artists
ja: %n アーティスト

source: Favorite Albums
ja: お気に入りのアルバム
ko: 즐겨 듣는 음반

source: _n: %n album %n albums
ja: %n アルバム

source: Favorite Genres
ja: お気に入りのジャンル
ko: 즐겨 듣는 장르

source: _n: %n genre %n genres
ja: %n ジャンル

source: Newest Items
ja: 最新アイテム
ko: 최근 항목

source: First played %1
ja: 初回再生 %1

source: Added: %1
ja: 追加: %1
ko: 추가됨: %1

source: Score: %1 Rating: %2
ja: スコア: %1 評価: %2
ko: 점수: %1 비중: %2

source: Score: %1
ja: スコア: %1
ko: 점수: %1

source: Rating: %1
ja: 評価: %1
ko: 비중: %1

source: <div align=center><h3>Statistics</h3>You need a collection to use statistics! Create a collection and then start playing tracks to accumulate data on your play habits!</div>
ja: <h3>統計</h3>統計を利用するためにはコレクションが必要です。コレクションを作成してトラックを再生すると、あなたの音楽鑑賞の傾向に関するデータが蓄積されます。</div>
ko: <div align=center><h3>통계</h3>통계를 사용하기 위해 모음집이 필요합니다. 모음집을 만들고 자주 듣는 트랙을 재생하여 재생 자료를 모을 것입니다.</div>

source: Edit Track &Information...
ja: トラック情報を編集(&I)...
ko: 트랙 정보 편집(&I)...

source: Icon Placeholder, not in GUI
ja: アイコンのプレースホルダ、GUI にはない
ko: 아이콘 대체자, GUI에서 아님

source: Deletion method placeholder, never shown to user.
ja: 削除方法のプレースホルダ、ユーザには見えない。
ko: 삭제 메소드 대체자, 사용자에게 절대 보이지 않음.

source: List of files that are about to be deleted.
ja: 削除されるファイルのリスト。
ko: 파일들의 목록이 삭제되었습니다.

source: This is the list of items that are about to be deleted.
ja: これから削除されるアイテムの一覧です。
ko: 이것은 삭제에 관련된 항목의 목록입니다.

source: Placeholder for number of files, not in GUI
ja: ファイル数のプレースホルダ、GUI にはない
ko: 파일들의 수에 대한 대체자, GUI에서 아님

source: &Delete files instead of moving them to the trash
ja: ごみ箱に移動せずにファイルを削除する(&D)
ko: 쓰레기통으로 이동하는 대신 파일을 삭제하기(&D)

source: If checked, files will be permanently removed instead of being placed in the Trash Bin
ja: これをチェックすると、ごみ箱に移動するのではなく、ファイルを完全に削除します。
ko: 선택하면 파일들을 쓰레기통으로 이동하는 대신 영구적으로 제거할 것입니다.

source: <qt><p>If this box is checked, files will be <b>permanently removed</b> instead of being placed in the Trash Bin.</p> <p><em>Use this option with caution</em>: Most filesystems are unable to reliably undelete deleted files.</p></qt>
ja: <qt><p>このオプションを有効にすると、ファイルはごみ箱に移動されるのではなく、「完全に削除」されます。</p> <p>このオプションは注意して使ってください。ほとんどのファイルシステムでは、一度削除したファイルを確実に元に戻すことはできません。</p></qt>
ko: <qt><p>만약 이 상자가 선택된다면, 쓰레기통에 보내지는 대신 파일들을 <b>영구적으로 제거</b>합니다.</p> <p><em>이 옵션에 대한 경고</em>: 대부분의 파일시스템은 삭제된 파일을 복구할 수 없습니다.</p></qt>

source: File Name
ja: ファイル名
ko: 파일 이름

source: Select Best Possible Match
ja: 最も近いものを選択
ko: 가장 근접한 검색결과 선택

source: Scripts
ja: スクリプト
ko: 스크립트

source: These scripts are currently known to Amarok.
ja: Amarok はこれらのスクリプトを認識しています。
ko: 이 스크립트들은 Amarok에서 사용할 수 있습니다.

source: &Get More Scripts
ja: 他のスクリプトを取得(&G)
ko: 더 많은 스크립트 얻기(&G)

source: &Install Script
ja: スクリプトをインストール(&I)
ko: 스크립트 설치(&I)

source: &Run
ja: 実行(&R)
ko: 실행(&R)

source: &Uninstall
ja: アンインストール(&U)
ko: 제거(&U)

source: <p align="center">The blue drag points can be dragged to adjust the equalizer. Double-click on the line to add a new drag point.</p>
ja: <p align="center">青い点をドラッグしてイコライザを調節することができます。新しい点を追加するには線上でダブルクリックします。</p>
ko: <p align="center">푸른 점으로 이퀼라이저를 조정합니다. 선 위에서 마우스를 더블클릭하여 새로운 점을 만들 수도 있습니다.</p>

source: <p align="center">Pre-amp</p>
ja: <p align="center">プリアンプ</p>

source: Tag Guesser
ja: タグ推測
ko: 태그 추측기

source: File Name Scheme
ja: ファイル名スキーム
ko: 파일 이름 구성

source: Here you can see the currently configured file name schemes which the "Guess Tags From Filename" button uses to extract tag information from a file name. Each string may contain one of the following placeholders:<ul> <li>%title: Song Title</li> <li>%artist: Artist</li> <li>%album: Album</li> <li>%track: Track Number</li> <li>%year: Year</li> <li>%comment: Comment</li> </ul> For example, the file name scheme "[%track] %artist - %title" would match "[01] Deep Purple - Smoke on the water" but not "(Deep Purple) Smoke on the water". For that second name, you would use the scheme "(%artist) %title".<p/> Note that the order in which the schemes appear in the list is relevant, since the tag guesser will go through the list from the top to the bottom, and use the first matching scheme.
ja: これは「タグ推測」がファイル名からタグ情報を抽出するために使うファイル名スキームの現在の設定です。各文字列には以下の表現の一つを含めることができます。<ul> <li>%title: 曲のタイトル</li> <li>%artist: アーティスト</li> <li>%album: アルバム</li> <li>%track: トラック番号</li> <li>%year: 年</li> <li>%comment: コメント</li> </ul> 例: "[%track] %artist - %title" というファイル名スキームは "[01] Deep Purple - Smoke on the water" にはマッチしますが "(Deep Purple) Smoke on the water" にはマッチしません。後者には "(%artist) %title" というファイル名スキームが必要です。</p> 注意: タグ推測はリストの上から順番に検索して最初にマッチしたスキームを使用するので、リスト中のスキームの順番には意味があります。
ko: "파일이름으로부터 태그 추측" 버튼이 파일 이름으로부터 태그 정보를 추출하는 데에 사용하는 현재 설정된 파일 이름 구성을 여기에서 볼 수 있습니다. 각 문자열은 다음 대체자 중의 하나를 포함할 수 있습니다.<ul> <li>%title: 노래 제목</li> <li>%artist: 아티스트</li> <li>%album: 엘범</li> <li>%track: 트랙 번호</li> <li>%comment: 설명</li> </ul> 예를 들어, 파일 이름 구성 "[%track] %artist - %title" 은 "[01] Deep Purple - Smoke on the water" 와 일치하지만 "(Depp Purple) Smoke on the water"는 일치하지 않습니다. 두번째 이름에 대하여, 이름 구성 "(%artist) %title" 을 사용해야 합니다.<p/> 목록에 나타나는 구성의 순서가 상대적임을 주의하십시오. 태그 추측기가 위에서부터 아래까지 목록을 지나갈 것이며 처음 맞는 구성을 사용할 것입니다.

source: Here you can see the currently configured file name schemes which the "Guess Tags From Filename" button uses to extract tag information from a file name. Each string may contain one of the following placeholders:<ul> <li>%title: Song Title</li> <li>%artist: Artist</li> <li>%album: Album</li> <li>%track: Track Number</li> <li>%year: Year</li> <li>%comment: Comment</li> </ul> For example, the file name scheme "[%track] %artist - %title" would match "[01] Deep Purple - Smoke on the water" but not "(Deep Purple) Smoke on the water". For that second name, you would use the scheme "(%a) %t".<p/> Note that the order in which the schemes appear in the list is relevant, since the tag guesser will go through the list from the top to the bottom, and use the first matching scheme.
ja: これは「タグ推測」がファイル名からタグ情報を抽出するために使うファイル名スキームの現在の設定です。各文字列には以下の表現の一つを含めることができます。<ul> <li>%title: 曲のタイトル</li> <li>%artist: アーティスト</li> <li>%album: アルバム</li> <li>%track: トラック番号</li> <li>%year: 年</li> <li>%comment: コメント</li> </ul> 例: "[%track] %artist - %title" というファイル名スキームは "[01] Deep Purple - Smoke on the water" にはマッチしますが "(Deep Purple) Smoke on the water" にはマッチしません。後者には "(%a) %t" というファイル名スキームが必要です。</p> 注意: タグ推測はリストの上から順番に検索して最初にマッチしたスキームを使用するので、リスト中のスキームの順番には意味があります。
ko: 여기에서 파일 이름으로부터 태그 정보를 추출하기 위해 "파일이름으로부터 태그 추출" 버튼이 사용하는 현재 설정된 파일 이름 구성을 볼 수 있습니다. 각 문자열은 다음 대체자 중 하나를 포함할 수 있습니다.<ul> <li>%title: 노래 제목</li> <li>%artist: 아티스트</li> <li>%album: 엘범</li> <li>%track: 트랙 번호</li> <li>%comment: 설명</li> </ul> 예를 들어, 파일 이름 구성 "[%track] %artist - %title" 은 "[01] Deep Purple - Smoke on the water" 와 일치하지만 "(Deep Purple) Smoke on the water". 와는 맞지 않습니다. 두번째 파일이름에 대해서 "(%a) %t" 구성을 사용해야 할 것입니다.<p/> 목록에 나타난 구성의 순서는 상대적임을 주의하십시오. 태그 추측기가 위에서부터 아래까지 목록을 지나갈 것이며 처음 맞는 구성을 사용할 것입니다.

source: Move scheme up
ja: スキームを上に移動
ko: 구성 위로 이동

source: Press this button to move the currently selected scheme one step upwards.
ja: 選択したスキームを一つ上に移動します。
ko: 현재 선택된 구성을 한 단계 위로 이동하기 위해 이 버튼을 누르십시오.

source: Move scheme down
ja: スキームを下に移動
ko: 구성을 아래로 이동

source: Press this button to move the currently selected scheme one step downwards.
ja: 選択したスキームを一つ下に移動します。
ko: 현재 선택된 구성을 한단계 아래로 이동하기 위해 이 버튼을 누르십시오.

source: Mo&dify
ja: 編集(&D)
ko: 수정(&D)

source: Modify scheme
ja: スキームを編集
ko: 구성 수정

source: Press this button to modify the currently selected scheme.
ja: 選択したスキームを編集します。
ko: 현재 선택된 구성을 변경하기 위해 이 버튼을 누르십시오.

source: Remove scheme
ja: スキームを削除
ko: 구성 제거

source: Press this button to remove the currently selected scheme from the list.
ja: 選択したスキームをリストから削除します。
ko: 현재 선택된 구성을 목록으로부터 제거하기 위해 이 버튼을 누르십시오.

source: &Add
ja: 追加(&A)
ko: 추가(&A)

source: Add a new scheme
ja: 新規スキームを追加
ko: 새 구성 추가

source: Press this button to add a new file name scheme to the end of the list.
ja: リストの最後に新しいファイル名スキームを追加します。
ko: 목록의 끝에 새 파일 이름 구성을 추가하기 위해 이 버튼을 누르십시오.

source: Playlist Toolbar
ja: プレイリストツールバー
ko: 재생목록 도구막대

source: Redownload manager
ja: ダウンロードマネージャ

source: These are the albums that you have previously downloaded:
ja: これらは以前にダウンロードしたアルバムです:

source: Re&download
ja: 再ダウンロード(&D)

source: Artist - Album
ja: アーティスト - アルバム

source: Magnatune.com Album Download
ja: Magnatune.com アルバムダウンロード
ko: Magnatune.com 엘범 다운로드

source: &Download
ja: ダウンロード(&D)
ko: 다운로드(&D)

source: Magnatune info
ja: Magnatune 情報
ko: Magnatune 정보

source: Download options
ja: ダウンロードのオプション
ko: 다운로드 옵션

source: Select Format:
ja: ファイル形式を選択:
ko: 포멧 선택:

source: Download to:
ja: ダウンロード先:
ko: 다음 위치에 다운로드:

source: If you download to a location that is already being monitored by Amarok, the album will automatically be added to your collection.
ja: Amarok が既に監視している場所にダウンロードすると、アルバムは自動的にあなたのコレクションに追加されます。

source: Purchase Album from Magnatune.com
ja: Magnatune.com からアルバムを購入
ko: Magnatune.com 으로부터 엘범 구매

source: Info
ja: 情報
ko: 정보

source: You have chosen to purchase the following album from Magnatune.com
ja: Magnatune.com から以下のアルバムを購入するよう選択しました

source: Album:
ja: アルバム:
ko: 음반:

source: Artist:
ja: アーティスト:
ko: 아티스트:

source: Genre:
ja: ジャンル:
ko: 장르:

source: Launch Year:
ja: リリース年:
ko: 발행 연도:

source: P&urchase
ja: 購入(&U)
ko: 구매(&U)

source: Ca&ncel
ja: キャンセル(&N)
ko: 취소됨(&N)

source: Payment
ja: 支払
ko: 결제

source: VISA and Mastercard accepted.
ja: VISA と MasterCard が利用できます。

source: Expiration date:
ja: 有効期限:
ko: 만료 기한:

source: Amount to pay (USD):
ja: 支払金額 (USD):
ko: 지불할 비용 (USD):

source: Name:
ja: 名前:
ko: 이름:

source: Email:
ja: Eメール:
ko: 전자 우편:

source: Credit card number:
ja: クレジットカード番号:
ko: 신용카드 번호:

source: The amount you choose to pay will be split 50/50 between the artist and Magnatune.com. Your credit card information is sent directly to Magnatune.com using SSL encryption and is not stored by Amarok.
ja: あなたが支払うよう選択した金額は、アーティストと Magnatune.com の間で折半 (50/50) されます。あなたのクレジットカードの情報は SSL 暗号を使って Magnatune.com に直接送信され、Amarok によって保存されません。

source: Month (xx):
ja: 月 (xx):
ko: 월 (xx):

source: Year (xx):
ja: 年 (xx):
ko: 연도 (xx):

source: Podcast Configuration
ja: ポッドキャストの設定
ko: 포드캐스트 설정

source: Media Download
ja: メディアのダウンロード
ko: 미디어 다운로드

source: Stream or download on re&quest
ja: 要求に応じてストリームまたはダウンロード(&Q)
ko: 요청시 스트림 혹은 다운로드(&Q)

source: Media must be explicitly downloaded, otherwise the podcast will be played from the remote server.
ja: メディアは明示的にダウンロードしなければなりません。そうしなければポッドキャストはリモートサーバから再生されます。
ko: 미디어는 명백하게 다운로드되어야 하며, 그렇지 않을 경우 포드캐스트가 원격 서버로부터 재생될 것입니다.

source: Download when a&vailable
ja: 利用可能になり次第ダウンロード(&V)
ko: 사용가능할 때 다운로드하기(&V)

source: Download media as soon as it becomes available
ja: 利用可能になったらすぐにメディアをダウンロードします。
ko: 사용 가능할 때 바로 미디어 다운로드

source: Add to media device &transfer queue
ja: メディアデバイス転送キューに追加(&T)
ko: 전송 대기열에 미디어 장치 추가하기(&T)

source: When checked, Amarok will automatically add newly downloaded podcast shows to the media device transfer queue
ja: 新しくダウンロードされたポッドキャストショーを自動的にメディアデバイス転送キューに追加します。
ko: 선택될 때, Amarok은 자동적으로 미디어 장치 전송 대기열에 보이는 새롭게 다운로드된 포드캐스트를 추가할 것입니다.

source: Limit &number of episodes
ja: エピソードの数を制限する(&N)
ko: 에피소드의 수 제한하기(&N)

source: If checked, Amarok will throw away old podcast episodes
ja: 有効にすると、Amarok は古いポッドキャストエピソードを処分します。
ko: 만약 체크된다면, Amarok은 오래된 포드캐스트 에피소드를 버릴 것입니다.

source: Keep maximum of:
ja: 最大保存数:
ko: 최대한으로 유지:

source: Items
ja: アイテム
ko: 항목들

source: The maximum number of podcast items to store
ja: 保存するポッドキャストアイテムの上限
ko: 저장하기 위한 포드캐스트 항목의 최대 수

source: Automatically scan for updates
ja: 自動的に更新をスキャン
ko: 자동적으로 업데이트에 대해 검색

source: When checked, Amarok will automatically scan the podcast for updates
ja: 有効にすると、Amarok は自動的にポッドキャストをスキャンして更新がないかどうか確認します。
ko: 만약 체크된다면, Amarok은 자동적으로 업데이트에 대해 포드캐스트를 검색할 것입니다.

source: Save location:
ja: 保存場所:
ko: 위치 저장:

source: First-Run Wizard
ja: 初回起動ウィザード
ko: 처음 실행 마법사

source: <h1>Welcome to Amarok!</h1> <p>There are many media-players around these days, this is true. Amarok however provides an aural experience so pleasurable it always has you coming back for more. What is missing from most players is an interface that does not get in your way. Amarok tries to be a little different, and at the same time intuitive. It provides a simple drag-and-drop interface that makes playlist handling simple and fun. By using Amarok we truly hope you will:</p> <p align="center"><i><b>"Rediscover your music!"</b></i> </p>
ja: <h1>Amarok へようこそ!</h1> <p>今日巷にはたくさんのメディアプレーヤがあります。でも、Amarok で音楽を聴く本当の楽しみを知ってしまうと、いつも Amarok に戻って来たくなります。他の多くのプレーヤには使いやすいインターフェースが欠けています。Amarok は他とは一味違うもの、そして同時に直観的に使えるものを目指しています。Amarok のシンプルなドラッグ&ドロップインターフェースはプレイリストの作成を楽しいものにします。Amarok を使って</p> <p align="center"><i><b>"あなたの音楽を再発見してください!"</b></i> </p>
ko: <h1>Amarok 에 오신것을 환영합니다!</h1> <p>오늘날 수많은 미디어 재생기가 있습니다. 이것은 사실입니다. 하지만 Amarok은 생기있는 경험을 제공하여 더 많은 것을 얻을 수 있도록 할 것입니다. 대부분의 재생기가 잊고 있는 인터페이스는 여러분의 손으로 얻을 수 없습니다. Amarok은 작은 변화를 시도하며, 동시에 직관적입니다. 이것은 단순히 재생목록을 단순하고 재밌게 만드는 드래그 앤 드랍 인터페이스를 제공합니다. Amarok을 사용함으로써 당신은 진정으로</p> <p align="center"><i><b>"당신의 음악을 재발견합니다."</b></i></p>

source: <h2>First-run Wizard</h2> <p>This wizard will help you setup Amarok in three easy steps. Click <i>Next</i> to begin, or if you do not like wizards, click <i>Skip</i>.</p>
ja: <h2>初回起動ウィザード</h2> <p>このウィザードを使うと 3 つの簡単なステップで Amarok を設定することができます。「次へ」をクリックすると設定を開始します。ウィザードがお好きでなければ「スキップ」をクリックしてください。</p>
ko: <h2>처음 시작 마법사</h2> <p>이 마법사는 쉬운 세 단계로 Amarok을 설치하도록 도울 것입니다. <i>다음</i>을 클릭하여 시작하시거나 마법사가 싫으시다면 <i>건너뛰기</i>를 클릭하십시오.</p>

source: Locate your Music
ja: 音楽コレクション
ko: 당신의 음악을 위치하십시오

source: <p>Please select the folders on the right where your music files are stored.</p> <p>Doing so is highly recommended, and will enhance the features available to you.</p> <p>If you wish, Amarok is able to monitor these folders for new files and can automatically add them to the collection.</p>
ja: <p>音楽ファイルが保存されているフォルダを右から選んでください。</p> <p>これを行うことによってより多くの機能が利用できるようになるので、ぜひ実行してください。</p> <p>お望みであれば、Amarok はこれらのフォルダを監視して、新しく追加されたファイルを自動的にコレクションに追加することもできます。</p>
ko: <p>여러분의 음악이 저장된 폴더를 올바르게 선택하여 주십시오.</p> <p>그렇게 하시기를 가장 추천하며, 더 개선된 요소가 사용가능합니다.</p> <p>만약 당신이 원하신다면, Amarok이 새 파일에 대해 이 폴더를 관찰하거나 자동적으로 모음집에 추가할 수 있습니다.</p>

source: Database Setup
ja: データベースの設定
ko: 데이터베이스 설정

source: Amarok uses a database to store information about your music. If you are not sure which to use, press Next. <p><b>MySQL</b> or <b>Postgresql</b> are faster than <b>sqlite</b>, but require additional setup.</p> <ul> <li><a href="http://amarok.kde.org/wiki/MySQL_HowTo">Instructions for configuring MySQL</a>.</li> <li><a href="http://amarok.kde.org/wiki/Postgresql_HowTo">Instructions for configuring Postgresql</a>.</li> </ul>
ja: Amarok はあなたの音楽に関する情報を保存するためにデータベースを使用します。どれを使ったらいいのか分からない場合は「次」を押してください。 <p><b>MySQL</b> や <b>Postgresql</b> は <b>sqlite</b> より高速ですが、特別な設定が必要です。</p> <ul> <li><a href="http://amarok.kde.org/wiki/MySQL_HowTo">MySQL の設定方法</a></li> <li><a href="http://amarok.kde.org/wiki/Postgresql_HowTo">Postgresql の設定方法</a></li> </ul>

source: <h1>Congratulations!</h1> <p>Amarok is ready for use! When you click finish Amarok will appear and begin scanning the folders in your collection.</p> <p>Amarok's playlist-window will show your <b>Collection</b> on the left and the <b>Playlist</b> on the right. Drag and drop music from the Collection to the Playlist and press <b>Play</b>.</p> <p>If you want more help or a tutorial, please check out the <a href="help:/amarok">Amarok handbook</a>. We hope you enjoy using Amarok.</p> <p align="right">The Amarok developers</p>
ja: <h1>おめでとうございます!</h1> <p>Amarok の準備が整いました。完了をクリックするとコレクションフォルダのスキャンを開始します。</p> <p>プレイリストウィンドウの左側に「コレクション」、右側に「プレイリスト」が表示されます。コレクションからプレイリストへ音楽をドラッグ&ドロップして再生ボタンを押してください。</p> <p>より詳しい使用説明が必要な場合は <a href="help:/amarok">Amarok ハンドブック</a> をご覧ください。それでは Amarok をお楽しみください。</p> <p align="right">Amarok 開発者一同</p>
ko: <h1>축하합니다!</h1> <p>Amarok을 사용할 준비가 되었습니다! 완료 단추를 누르면 amaroK가 시작되고, 모음집을 구성하기 위해 폴더를 찾게 될 것입니다.</p> <p>amaroK의 재생목록 창에서 <b>모음집</b>은 왼쪽에, <b>재생목록</b>은 오른쪽에 표시될 것입니다. 모음집에서 파일을 껄어 재생목록에 놓은 다음, <b>재생</b> 단추를 누르십시오.</p> <p>더 도움이 필요하시다면, <a href="help:/amarok">amaroK 핸드북</a>을 확인하십시오. Amarok를 즐겁게 사용하시길 바랍니다.</p> <p align="right">Amarok 개발자 일동</p>

source: MySQL Configuration
ja: MySQL の設定
ko: MySQL 설정

source: Hostname:
ja: ホスト名:
ko: 호스트이름:

source: Database:
ja: データベース:
ko: 데이터베이스:

source: Which port mysql should connect to.
ja: MySQL が接続するポート
ko: mysql 연결에 사용할 포트

source: Port:
ja: ポート:
ko: 포트:

source: Hostname where database lives.
ja: データベースのホスト名
ko: 데이터베이스가 있는 호스트이름

source: Name of the database.
ja: データベースの名前
ko: 데이터베이스의 이름.

source: Username:
ja: ユーザ名:
ko: 사용자 이름:

source: Username with which to connect to.
ja: 接続するユーザ名
ko: 연결하기 위한 사용자 이름.

source: Password with which to connect to.
ja: 接続に使用するパスワード
ko: 연결하기 위한 패스워드.

source: PostgreSQL Configuration
ja: PostgreSQL の設定
ko: PostgreSQL 설정

source: Which port postgresql should connect to.
ja: postgreSQL が接続するポート
ko: postgresql이 연결하는데 사용할 포트.

source: Amarok can browse music on computers sharing their music via programs such as <a href="http://www.fireflymediaserver.org/">Firefly Media Server</a>, Banshee or iTunes. <p>Enter the hostname or IP address of the computer you want to connect to. <p>Examples: <blockquote><strong>mymusic.homelinux.org <br>192.168.1.21</strong></blockquote>
ja: Amarok は <a href="http://www.fireflymediaserver.org/">Firefly Media Server</a>、Banshee、iTunes などのプログラムを使って音楽を共有しているコンピュータ上の音楽をブラウズすることができます。 <p>接続するコンピュータのホスト名または IP アドレスを入力してください。 <p>例: <blockquote><strong>mymusic.homelinux.org <br>192.168.1.21</strong></blockquote>
ko: Amarok은 <a href="http://www.fireflymediaserver.org/">Firefly 미디어 서버</a>, Banshee 혹은 iTunes 와 같은 프로그램을 통해 공유되는 음악을 컴퓨터에서 검색 할 수 있습니다. <p>연결하기 원하는 컴퓨터의 IP 주소나 호스트 이름을 입력하십시오. <p>예: <blockquote><strong>mymusic.homelinux.org <br>192.168.1.21</strong></blockquote>

source: Enter host:
ja: ホストを入力:
ko: 호스트 입력:

source: Transferring files to media device
ja: トラックをメディアデバイスに転送
ko: 미디어 장치에 파일들 전송중

source: The following formats will be transferred directly:
ja: 以下のフォーマットは直接転送されます:
ko: 다음 형식들은 직접 전달되지 않을 것입니다.

source: The formats supported by the generic media device.
ja: 一般メディアデバイスがサポートするフォーマット。
ko: 일반적인 미디어 장치가 지원하는 형식입니다.

source: Other formats will be converted to:
ja: その他のフォーマットは次に変換されます:
ko: 다른 형식들은 다음 형식으로 변환될 것입니다.

source: &Add format...
ja: フォーマットを追加(&A)...
ko: 형식 더하기(&A)...

source: Add the above format to the list.
ja: 上のフォーマットをリストに追加します。
ko: 다음 포멧을 목록에 추가하십시오.

source: Remove selected
ja: 選択したものを削除
ko: 선택항목 제거

source: Remove the selected formats from the list.
ja: 選択したフォーマットをリストから削除します。
ko: 목록으로부터 선택된 형식을 제거하십시오.

source: The preferred format for transcoding files.
ja: ファイルのトランスコードで優先するフォーマット。
ko: 파일 변환코드에 적절한 형식.

source: Transfered files locations
ja: 転送されたファイルの場所
ko: 전송된 파일들 위치

source: Ig&nore "The"
ja: 「The」を無視する(&N)
ko: "The" 무시(&N)

source: Convert spaces
ja: スペースを変換
ko: 공백 변환

source: ASCII te&xt
ja: ASCII テキスト(&X)
ko: 아스키 텍스트(&X)

source: Always use &VFAT-safe names
ja: 常に VFAT 互換の名前を使う(&V)

source: Always use VFAT-safe names even on devices with non-VFAT filesystems.
ja: VFAT ファイルシステムではないデバイスでも常に VFAT 互換の名前を使用します。

source: Song location:
ja: 曲の場所:
ko: 곡 위치:

source: The location of the transfered songs relative to the device mount point.
ja: 転送された曲の、デバイスのマウントポイントに対する相対位置。
ko: 전송된 노래의 위치는 장치 마운트 지점을 기준으로 한 상대위치입니다.

source: <p align="center">(help)</p>
ja: <p align="center">(ヘルプ)</p>
ko: <p align="center">(도움말)</p>

source: Example song location:
ja: サンプル曲の場所:
ko: 노래 위치 예:

source: Podcast location:
ja: ポッドキャストの場所:
ko: 포드캐스트 위치:

source: The location of the transfered podcasts relative to the device mount point.
ja: 転送されたポッドキャストの、デバイスのマウントポイントに対する相対位置。
ko: 전송된 포드캐스트의 위치는 장치 마운트 지점을 기준으로 한 상대위치입니다.

source: Played tracks to show:
ja: 再生済みトラックの表示数:
ko: 보이기 위한 재생된 트랙:
